# Тестовое задание VueJS

*Цель тестового задания - показать свои знания и умение писать удобный, понятный код.
Мы хотим видеть не решение на основе примеров, а реализацию на основе личного опыта.
Если вы хотите показать решения разными способами, то оставляйте комментарии обозначающие эти намерения.
Приветствуются любые дополнения, отражающие ваш уровень знаний.*

Создайте приложение VueJS, которое будет работать с нашим сервером по протоколу GraphQL.

* Документация по API: http://vuejs.frontend.hr.markeaze.com/graphql
* GraphQL API endpoint: http://vuejs.frontend.hr.markeaze.com/graphql

В приложении обязательно должны использоваться: `vuex`, `vue-router`, `apollo`.

Функционал:
1. Реализовать авторизацию пользователя под существующей учетной записью. При успешной авторизации будет получен токен. Его нужно сохранить в браузере и использовать при последующих обращениях к серверу. Токен должен передаваться в запросах, требующих авторизации, в заголовке `authorization: 'Bearer <TOKEN>'`.
2. Отобразить данные авторизованного пользователя на отдельной странице.
3. Позволить редактировать данные авторизованного пользователя на отдельной странице.
4. Сделать кнопку для выхода из учетной записи.

Для авторизации используйте один из следующих логинов:

```
login: 'user100', password: 'test333'
login: 'user101', password: 'test222'
login: 'user102', password: 'test111'
```

Пример того, что мы хотим увидеть: https://monosnap.com/file/Y3H9DBwmtkuTuwCVqk9AYlSVfOH5o4

Пришлите ссылку на выполненное тестовое задание на Github и дайте рекомендации, как можно улучшить ваше приложение.
